¿Sabes que?
No tienes derecho a decirme eso.
¡Porque ya tienes un cachorro con Kitty!
¿Estás celoso?
Dejemos algo claro.
tendré cien cachorros
con cien mujeres diferentes.
Eso es lo que hacen los Alfas.
¿Y adivina qué?
No hay nada que puedas decir al respecto.
Ni ahora ni nunca.
Entonces eso es todo, ¿no?
Decidiste seguir adelante
el vínculo de pareja
porque podrías controlarme.
Una chica sin lobo como yo nunca hablaría
cuando la trataste como una mierda!
¿Por qué más?
Has estado obsesionado conmigo durante años.
Te estoy haciendo un favor.
¿De verdad crees que estoy en esto por amor?
Amar a una chica sin lobo es vergonzoso.
Estaba tan ciego.
Pensé que el vínculo que teníamos era real.
Soy un tonto.
Ahora hablemos de tus mentiras.
Dijiste que estabas en un Uber.
pero realmente estabas en el auto de Cameron. ¿Por
qué?
Bien. ¿Quieres la verdad?
Cuando estabas jodiendo a Kitty,
Estaba con Cameron.
Callie, ¿cómo te atreves?
¿Qué? ¿No quieres este cuerpo sin lobo?
Bueno, a tu hermano le encanta.
Míralo bien, Marcos.
porque tu hermano no puede tener suficiente.